Então vamos lá, o que eu vou fazer?
Eu vou tirar um print aqui.
E vou mandar aqui no Cloud mesmo.
Tão simples quanto.
Alt V.
Ele encontra, ó, Alt V, tá colando, pronto.
Vou falar com ele o seguinte, vamos trocar a tipografia dos títulos para,
vou usar a tipografia da Overlens, Outfit.
Troque todos os títulos para essa nova.
Apague.
Os rastros dessa tipografia antiga.
Troque nos tokens também.
Eu vou falar desse jeito aqui, porque aí ele ajusta no projeto inteiro.
Se você falar também, troque no projeto inteiro, ele vai trocar para você.
Só toma cuidado para você não falar para ele colocar uma tipografia display em parágrafo, por exemplo.
Vai quebrar o parágrafo todo.
Vou dar Enter.
Só isso.
Essa é a primeira mudança que eu quero que ele faça aqui.
Vou deixar ele fazendo isso para a gente.
E eu vou para a segunda mudança, que é aqui nessa barra lateral.
lateral eu não gostei muito desses separadores aqui então eu vou dar um print aqui na nossa
barra lateral vou vir aqui no cloud e aí eu vou ensinar uma coisa para vocês olha no anti-gravity
quando você tiver um cloud trabalhando aqui no terminal você vem nesse mais aqui e abre um
terminal novo e aí você gerencia aqui por cima tá vendo então esse aqui é o eu posso até puxar
Para colocar por cima ou por baixo.
Então, puxa e arrasta aqui.
Esse aqui é o NPM, que rodou o servidor.
Deixa rodando aqui.
Esse aqui já está trabalhando para a gente.
Ele está trabalhando aqui no título que eu pedi.
Então, eu cliquei no mais aqui.
Esse aqui eu não carreguei o cloud ainda.
Vou carregar o cloud aqui.
E aí, eu posso pedir mais coisas.
Eu não preciso esperar ele acabar para pedir mais coisas para ele.
Então, como eu printei essa lateral aqui,
estou só fazendo ajuste de estilos.
Bem tranquilo aqui por enquanto.
enquanto vocês estão configurando aí.
Aí o que eu vou fazer?
Eu vou dar um Alt V aqui também,
deixa ele carregar a imagem para a gente, pronto.
Foi o print que eu tirei dessa lateral,
eu vou falar para ele,
não gostei desses separadores de texto,
deixe apenas os itens do menu.
Além disso, já que eu estou aqui mexendo na sidebar,
adicione também uma search bar.
Na side.
para que eu possa pesquisar algo no sistema.
Então eu vou dar um Enter aqui, ele vai adicionar uma barra de pesquisa aqui para a gente também,
e aí maravilha.
Aqui ele ainda não fez perfil.
não dá para deslogar, né?
Olha que legal, ele pensou na ideia de você
gerenciar múltiplos
brand systems aqui, né? Só que por enquanto não dá
para fazer. Aí quando não dá
para fazer, você pode tirar um print e falar, vamos
trabalhar nessa feature. O que a gente
precisa para fazer isso aqui? Aí ele vai trabalhar
nessa feature com você. Tem alguns
processos mais avançados, que eu vou comentar aqui
só para quem realmente está mais avançado e já
saber, que são processos
de gestão de projeto. A gente
usa, por exemplo, Scrum e Sprint.
E você pode trabalhar isso com o IA também.
e aí você consegue criar stories
aqui é stories
de metodologia ágil mesmo
e aí você vai criando
cada feature cria o que a gente chama de um
backlog, o backlog é a fila de
coisas pra fazer pra IA
e aí você cria esse backlog
cria os stories
e a IA vai pegando e tem como
hoje em dia você deixar a IA trabalhando
por você ali, então você cria uma fila
de coisas pra ela fazer e fala
vai fazendo isso aí pra mim, só que tem que ser
ser feita uma boa gestão. Por quê?
Você precisa de uma IA para executar
e uma IA para verificar
e uma IA para delegar. Por isso que eu estou falando
que é mais avançado, não é o que eu vou ensinar aqui
agora. Esse é o tipo de coisa que a gente ensina lá
dentro da vanguarda. Mas eu quero falar para vocês
que tem como fazer, beleza?
E aí quem já estiver mais avançado e quiser experimentar
é o caminho como a gente faz as coisas
aqui, beleza? Não faz sentido
eu trazer isso aqui agora, mas é
muito, muito poderoso, tá?
Então, beleza. Voltando
para a colhe, ele começou a mexer nos arquivos já.
Esse aqui também está mexendo, estão
trabalhando para a gente. Inclusive, esse aqui já acabou.
Vamos ver. Vou atualizar aqui, ó.
F5. Prontinho, está vendo?
Trocou a tipografia agora para a tipografia
que eu quero. Maravilha.
Então, agora que essa parte já ficou boa.
Olha só, ele já adicionou a pesquisa aqui do lado
também e já removeu os separadores.
Então, provavelmente, ele acabou
de baixo. Vamos ver, está finalizando.
Ele achou um erro pré-existente
aqui.
E ele já vai conferir para resolver.
Além disso, tem uma coisa aqui que eu não gostei também,
que tem uma distância maior aqui entre os grupos.
Então, eu posso tirar um print aqui também e falar isso para ele.
Além disso, ele deixou a introdução e os princípios lá embaixo.
Eu vou pedir para ele trazer isso lá para cima.
Então, eu volto aqui e agora eu vou continuar.
Dica, aqui a minha barra de rolagem ainda está grande, está vendo?
Então, eu gastei pouco da janela de contexto.
Eu posso até vir aqui e colocar assim, context, barra context,
Pra eu ver o quanto da janela de contexto que eu usei nessa conversa.
Mas foi muito pouco.
Eu posso continuar conversando aqui sem problema nenhum, tá?
Vamos ver o que ele vai trazer aqui pra gente de contexto.
Olha só.
Então eu posso subir aqui.
Olha lá, ele usou isso aqui do meu contexto.
Ainda falta isso tudo de contexto ainda que eu possa utilizar.
Só que tem um detalhe, olha.
Ele gastou...
Ele gastou aqui por volta de 7% do contexto.
Quando ele começa a gastar mais de 100 mil,
aqui, ó, foi 60 mil.
tokens, gastos. Quando ele começa a passar
de 100 mil, ele começa a ter decaimento e começa
a cometer mais erros. Então, por
garantia, eu não
vou usar esse mesmo contexto. Aí, o que eu faço? Eu posso
dar um barra clear, para ele limpar
minha janela de contexto. Limpou tudo agora.
Aí, eu venho cá, alt
V, colo aqui
o meu print da sidebar, eu vou falar com ele, olha.
Notei que existe
Passo.
Há mais entre os grupos de itens.
Além disso, a introdução e os princípios estão na parte de baixo,
mas eu quero na parte de cima.
Corrija estes detalhes, por favor.
Olha só, eu estou criando um sistema, editando todo o sistema só em linguagem natural.
Eu peço e o Claude vai fazendo para mim.
Que loucura, né?
Aqui ele criou uma versão em Dark Mode e Light Mode, criou as duas.
Está com um bugzinho, quando eu entro na Dark Mode, ele troca para esse PC aqui e depois eu tenho que dar outro clique.
Eu poderia corrigir isso, mas eu não vou corrigir isso agora não, isso é cosmético, detalhezinho.
Juan, dá para pedir para inserir imagem?
Dá para pedir.
Vamos fazer uma aqui para vocês verem.
Vamos supor que na introdução eu quero uma imagem aqui, beleza?
Quero adicionar uma imagem aqui dentro da introdução.
A primeira coisa que eu preciso fazer é identificar minha imagem e colocar ela dentro do projeto.
Então vamos supor que eu quero colocar aqui, vamos pegar uma imagem aqui, um print legal.
Será que eu tenho algum print legal aqui para colocar?
Essa daqui é a da Anthropic, essa aqui é bonitinha.
Eu vou copiar ela, vou vir aqui no meu projeto, na pasta do projeto,
E é legal você criar uma pastinha aqui.
Eu vou criar uma pasta nova aqui chamada IMG.
IMG.
E aí todas as minhas imagens eu posso subir aqui dentro.
Então tem essa daqui, vou chamar aqui de...
Um...
Beleza.
Agora, quando eu venho aqui no meu anti-gravity,
olha, eu posso encontrar a pasta img, está vendo?
Encontrei ela aqui.
E aí, o que eu posso fazer?
Vou fazer isso nessa outra conversa aqui,
enquanto aquele ali está trabalhando.
Então, eu vou puxar aqui essa imagem para cá
e vou falar com ele o seguinte, olha.
Na página introdução, antes do texto,
insira esta imagem.
Faça da maneira correta
para que, quando fizermos a publicação,
A gente chama a publicação de deploy, mas eu vou deixar aqui só o nome publicação.
Essa imagem vai junto.
Beleza, só vou pedir isso para ele aqui e ele vai adicionar ela para a gente aqui, bem na introdução.
É o mesmo processo, por exemplo, se eu quiser colocar meu logo para fazer download, vamos supor que eu estou aqui em logotipo
e aí eu quero colocar meu logo aqui, se a pessoa quiser fazer um download, ela faça.
É a mesma história, eu vou mostrar para vocês.
Eu vou pedir ele para fazer isso também.
Então, acontece aqui o trabalho, só para vocês verem, o processo é o mesmo.
abro o Cloud, aí eu posso
printar essa parte aqui do logo,
print isso aqui para ele, saber que eu estou nessa
página, volto aqui
para o anti-gravity, colo
e eu vou falar para ele o seguinte, olha.
Coloque o meu logo em um card nessa página e um botão para fazer download.
Quero ele na versão Dark e Light.
Você já tem o logo em SVG porque você colocou ele na sidebar.
Prepare tudo para mim.
Só isso.
Ele já tinha o logo aqui, porque ontem eu mandei o logo para ele.
lembra? O ideal é você fazer o que?
Você cria uma pastinha, pode ser uma pastinha
chamada ativos, lembra que eu criei
aqui ó, eu tenho o logo aqui na pastinha ativos
e aí você vai subindo os seus ativos
ali, depois você pede o Cloud
para puxar dessa pasta ativos e
adicionar no Brand System para você.
Qualquer asset vocês conseguem
ir adicionando desse jeito, muito simples.
Vocês só precisam ter uma pasta de
referência para o Cloud saber que ele
vai puxar dali e essa pasta ela precisa
estar dentro do projeto para facilitar
e não dar nenhum erro. Então, cria uma pastinha
ali de ativos ou de imagens,
coloca tudo lá dentro e fala, olha, eu quero que você
adicione agora essa imagem
aqui nessa página, esse logo
nessa página e por aí vai.
Beleza? Vamos ver se ele já atualizou
a parte do sidebar.
Já atualizou, a introdução está em cima e
princípios também. Ele ainda está colocando
uma distância maior aqui.
Então, mas eu estou com essa sensação, mas eu vou deixar desse jeito.
Eu não vou fazer micro ajustes aqui agora não.
Isso aqui já é suficiente para a gente poder trabalhar.
Deixa eu só ver se ele terminou as outras aqui, ó.
Fez os ajustes para a gente.
Deixa eu ver se lá na introdução, já colocou a imagem aqui na introdução.
Ah Juan, mas eu queria que a imagem ocupasse o espaço inteiro.
Tão simples, é só você falar isso para ele.
Quer ver? Vou pegar aqui onde ele fez a imagem.
Foi nessa aqui que ele subiu a imagem, vou falar para ele.
Quero que a imagem ocupe 100% da largura da área de conteúdo.
Pronto.
Falei isso para ele.
E agora o que ele vai fazer?
Ele vai fazer ela ocupar 100% da área de conteúdo aqui.
Ah, e se eu quiser, eu achei ruim porque ele colocou a borda aqui quadrada.
Se eu quiser a borda redonda, você vai falar com ele,
coloque a borda da imagem redonda.
Rua, e se eu quiser ser bem específico, se eu quiser falar para ele o raio da borda,
posso? Posso, posso falar.
Quero 16 pixels de ponta, né?
Geralmente a gente não chama de borda isso, a gente chama de corner, que é ponta.
Eu vou colocar aqui, corner.
Ou você pode chamar de ponta também, tá?
Ele vai entender.
Mas borda, borda é a borda da imagem inteira,
é onde você adiciona uma espessura na borda.
Então, olha só.
Pronto, ó.
Deixou redondo e deixou ocupando aqui, tá vendo?
Você vai pedindo e a IA vai fazendo por você.
Tão simples quanto isso.
No CSS chama border-radius, mas o correto é corner-radius.
Juan, eu poderia criar a estética da plataforma
e dar para ele construir tal qual?
Isso pouparia tokens?
Depende, tá?
Porque, por exemplo, se você faz isso no Figma
e aí você conecta o Figma no Cloud via MCP,
isso vai gastar mais tokens.
Agora, se você vai fazendo os ajustes assim,
você pode gastar menos tokens por quê?
Eu não fiz isso aqui, mas vocês podem fazer.
Olha, vou dar um barra clear aqui.
Vocês podem seguir esse caminho aqui.
Primeiro de tudo, barra model
para ele carregar o modelo.
Carregou o modelo, deu enter
e aí você vem cá escolher.
Para esses ajustes visuais, vocês podem usar até o Raico.
Até o Raico dá para usar.
Ou o Sonet.
O Sonet é muito bom.
Então você pode escolher aqui um deles
e depois que você escolher ele,
você também vai escolher a força dele.
Então vamos supor que eu escolhi aqui,
vou escolher o Sonet, dei Enter, pronto.
Agora eu estou usando o Sonet,
mas eu vou dar outro barra e vou digitar aqui,
e forte.
E aqui eu vou colocar a força dele, está vendo?
Ao invés de colocar ele no Max,
que vai gastar mais token, deixa ele
no high ou no medium. O medium é muito bom.
Dá um enter e pronto. Você já vai gastar
menos tokens aqui. Beleza?
No meu caso, eu vou
usar o Opus mesmo, porque
o Opus comete menos erro, faz tudo bonitinho,
mas gasta mais token.
E eu vou usar o Opus aqui no high.
O high tem sido suficiente pra mim.
Beleza? Então, maravilha. É só
fazer esse ajuste aí.
O Ed falando pra usar o Caveman.
Pode usar o Caveman também, mas como eu não
expliquei isso, só isso aqui já vai fazer
muita diferença para vocês, tá? Tão simples
quanto fazer isso. Vamos ver se ele adicionou
aqui o logo para a gente também? Vamos ver.
Olha aí. Criou o card para mim
e está aqui para eu baixar as duas versões,
está vendo? Ah, Juan, não gostei que ele
colocou essa linha embaixo do texto.
Tira um print e fala para ele.
Remove essa linha embaixo do texto.
Só isso. Ele vai remover para você e pronto.
Faz os ajustes, vocês vão ter tudo
o que precisam. É fácil
nesse nível. Depois que passou a tempestade,
isso aqui é o arco-íris, entendeu?
Isso aqui é o arco-íris.
Agora, eu quero que vocês prestem muita atenção aqui, tá?
Esforço é eFort.
Vou colocar aí no chat, eFort, barra eFort.
Aí, a galera está ajudando vocês aí.
Agora, eu preciso que vocês prestem muita atenção,
porque a gente vai configurar aqui banco de dados, autenticação.
O storage. Antes de fazer
isso, só recapitulando com vocês
o que cada um desses é. Vocês precisam
entender isso antes da gente continuar.
Então, vamos aqui para o nosso
quadro branco e eu vou trazer
aqui para vocês. Então, vamos puxar para cá.
Presta muita atenção
na aula agora, tá? Faz a anotação que
precisa fazer. Então, aqui, ó.
Primeiro, autenticação. O que é
autenticação? É você
conseguir definir o nível
de permissão de cada usuário
que vai usar a sua ferramenta. O que eles podem
não fazer? Lembra que eu falei? Você vai ter
um usuário admin, você vai ter um usuário
de staff, você vai ter um usuário
gratuito, por exemplo.
São três níveis de usuários aqui.
Você precisa definir as permissões.
Então, por exemplo, o admin pode excluir.
Pode fazer tudo, né? Inclusive excluir.
O staff pode editar.
O gratuito pode visualizar.
Isso aqui é um tipo de permissão em relação aos arquivos.
Então, já é um tipo de permissão legal.
Só que como que você vai saber se a pessoa que está acessando a plataforma
é admin, staff ou gratuito?
Você pede para ela fazer um log.
É o chamado login.
Então, você vai pedir para ela fazer um log.
E nesse log aqui, com base nas credenciais dela,
aqui nós vamos fazer com e-mail e senha,
mas você pode fazer só com e-mail.
você pode fazer com um link mágico,
você pode fazer com senha apenas.
Aqui nós vamos fazer com e-mail e senha.
Quando a pessoa coloca o e-mail dela e a senha
e bate certinho,
isso autentica esse usuário.
Então, quando esse usuário é autenticado,
ele também é filtrado.
Ah, esse e-mail aqui é de admin,
esse e-mail é de staff,
esse e-mail é de gratuito,
e por aí vai.
Então, isso é uma das coisas que a gente vai fazer.
Para fazer isso, nós vamos precisar
de uma tela de login. Eu vou
perguntar para o Claude se ele já fez
a tela de login para a gente. Vamos ver se ele já fez?
A gente não perguntou isso ontem.
Vou perguntar para ele aqui. Me diz
uma coisa.
Nós já temos tela de login?
Se tiver, ele vai me falar sim e vai me dar o caminho.
Vamos ver se a gente já tem ou não.
Ele vai pesquisar.
Se tiver, ele vai dar o caminho.
Está procurando por barra login dentro da pasta app.
Não, ainda não.
Então eu vou falar para ele o seguinte,
eu vou mandar aquele mesmo print,
se não tiver o print está tudo bem,
você pode desenhar aí, que está bem bobinho, né?
E eu vou falar para ele o seguinte,
Então, cria para a gente.
Eu vou ir bem no básico, tá?
Só isso.
Só isso aqui, ó.
Falar para ele.
Cria para a gente.
Eu vou falar aqui para ele o seguinte.
Além de criar...
Também adicione a possibilidade do usuário...
Fazer log out, desconectar.
E também, do usuário, criar uma conta.
Crie apenas as telas por enquanto.
Então, a gente não vai conectar nenhum cabo, eu só quero que ele crie as telas.
E aí, o que eu vou pedir aqui para ele, que é uma tarefa que exige mais passos?
Você não executa, você delega.
Coloque agentes em paralelização para realizarem a tarefa por você.
Então, eu vou deixar ele fazendo a tela de login para a gente aqui agora.
Deixa ele fazer o login aqui e beleza.
Além disso,
então aqui, está fazendo essa página aqui para a gente,
ele vai seguir esse desenho aqui que eu mandei o print para ele.
Mas voltando para cá, deixa ele trabalhando no login ali.
Ah, o que é o prompt e tal?
É muito simples, eu só mandei o print para ele e falei,
faz isso aqui para mim,
só que eu quero que você coloque os agentes para fazer isso por você.
A gente faz isso para preservar a janela de contexto.
Lembra? A gente falou bastante disso ontem.
Então, beleza.
A gente vai precisar dessa tela, a gente vai fazer o login.
Para isso, a gente usa uma ferramenta externa.
A gente vai conectar uma ferramenta.
Chamada, aqui no caso, tem várias, mas aqui a gente vai usar a Supabase.
A gente já vai para lá, já vou explicar, mas por enquanto você só precisa saber isso.
Então, nós vamos usar a Supabase para configurar a autenticação.
Existem outras ferramentas que configuram só a autenticação.
Mas por que a gente vai usar a Supabase?
Porque ele vai permitir a gente configurar autenticação, banco de dados,
e storage, tudo na mesma conta.
Então, vai facilitar o processo para a gente aqui.
Beleza?
Vamos entender o banco de dados também.
O que é o banco de dados?
Cada informação que você sobe dentro do seu projeto,
ela fica guardada num banco de dados.
O ideal é que ela não fique no servidor onde o seu site está hospedado.
O ideal é que ela fique em um banco de dados
e só quando ela é necessária, ela é puxada.
Para isso, a gente também vai utilizar o Supabase.
O banco de dados que a gente vai utilizar aqui
aqui é um banco de dados chamado PostgreSQL, o que que você tem que saber sobre isso aqui?
Você tem que saber, acho que é um, eu sempre erro, não sei se é dois ou um, é, acho que é dois, né?
O que que você tem que saber disso aqui? Isso aqui é tabela, isso é tabela, a base do que você tem que
entender é que isso são tabelas, essas tabelas são gerenciadas pelo que a gente chama de esquemas,
mas o que você tem que saber é que um monte de tabela com colunas e linhas, nessas tabelas
elas são salvadas as IDs dos dados.
Então, o que é e-mail, o que é senha.
Então, cada coluna é uma ID.
E essa ID é vinculada a um usuário, por exemplo.
O usuário que gerou aquele dado, ou não só a um usuário,
mas a algum evento, algo do tipo.
Isso vai sendo salvo aqui.
São vários dados que são salvos.
Existem vários tipos de dados,
mas a gente precisa entender que existem dados que são fixos
e existem dados que são variáveis.
Vou chamar desse jeito, sem usar termos técnicos, mas quando você cria um banco de dados,
você também precisa separar as tabelas ali entre os dados que ficam mudando o tempo todo
e aqueles dados que você mexe uma vez e não precisa mexer de novo.
Isso aqui cria processos diferentes dentro do banco de dados.
E é bom para otimizar a página, para carregar só o que é necessário.
E tem um conjunto de coisas aqui que eu não preciso me aprofundar agora.
Agora, o que você precisa saber é que nós vamos conectar principalmente as informações do nosso Brand System
dentro desse banco de dados, inclusive os nossos Markdowns.
A gente não quer subir os Markdowns para o servidor.
Nós queremos todos os Markdowns no banco de dados.
Porque aí você só precisa ir adicionando mais Markdowns no banco de dados
e eles vão ser lidos quando houver uma chamada para ele ser lido.
Beleza? Usando a ferramenta que a gente conectou ontem, que é o MDX.
Então, beleza. Banco de dados é isso.
E o que é storage?
O storage cuida dos seus arquivos.
Por quê? Arquivos são mais pesados.
E você não consegue colocar arquivos dentro de tabelas.
Tabelas de dados guardam só dados.
Então, é só caracteres.
Para isso, a gente precisa de um bolsão,
vamos chamar aqui um armazenamento,
armazenamento dos seus arquivos, igual o Google Drive.
Só que ao invés de pagar o Google Drive,
e você também não vai conseguir conectar um Google Drive
de maneira eficiente no seu projeto,
nós usamos um outro tipo de armazenamento,
que é chamado de Storage.
O Storage do projeto, então, vai armazenar para a gente
imagens, vídeos, músicas, PDFs,
vamos pegar mais aqui, documentos,
que às vezes precisam de uma leitura ali,
enfim, vai salvar aqui os seus arquivos.
Então a gente precisa também de um storage para guardar todos os nossos arquivos, os assets da sua marca.
Só que para fazer isso aqui, a gente vai precisar também de uma nova tela, que é a tela de gestão de ativos.
Então a gente vai pedir para a IA criar uma tela de gestão de ativos, que é onde a gente vai guardar os nossos assets.
Então a gente vai pedir para ela criar uma tela com cards, e aí cada card aqui é um asset que eu posso fazer download.
Nós vamos explicar isso aqui para ela.
E aí vocês vão conseguir fazer a gestão desses cards aqui, desses ativos de vocês no sistema, beleza?
Aqui eu já fiz isso aqui, vou tirar um print para ela entender isso aqui melhor.
Só um desenho.
Ah, manda o print para a gente, cara.
Anota aí para você fazer, para você começar a aprender.
É muito fácil, olha, eu só rabisquei aqui, entendeu?
É bem tranquilo mesmo.
O storage, a gente vai fazer ele também no Supabase, tá?
Todos esses três, a gente vai conectar tudo no Supabase.
Por enquanto, eu estou só explicando o processo aqui para vocês.
Mas antes da gente configurar, o que eu preciso fazer aqui?
Eu preciso pedir para o Cloud fazer essa tela para a gente.
Eu quero que ele crie essa tela aqui.
Eu vou vir aqui.
Ele já terminou de criar a nossa tela de login.
Ele está pedindo para eu rodar aqui o NPM de novo.
Vamos ver se vai precisar.
Às vezes precisa, às vezes não.
Então, vou dar um F5 aqui, deixa eu ver se eu consigo deslogar, olha, já configurou aqui, agora eu consigo sair, quando eu saio, olha aí, me mandou para uma tela de login que ele fez, bonitinha, ele ainda colocou um gradiente aqui, parece que ele está bem sutil, ele está sem animation, mas está legal, montou aqui para mim, depois se eu quiser, eu quero diminuir esse tamanho, é só ir mandando print para ele falando, troca isso aqui, faz melhor.
ó, Juan, o meu não fez bonitinho
assim igual o seu, pode ser que você não tá usando
o chat CN, que o chat CN que a gente deixou assim
ó, os componentes do chat CN, isso aqui
não teve ajuste nenhum meu, olha que legal
ele criou uma tela também de criar conta já
só que não tá funcionando, porque a gente
tem que conectar o Supabase e a autenticação
aqui primeiro, mas ele já fez as telas
legal, né? Então vou
voltar pra aquela outra tela aqui
isso aqui tudo é falso, tá? Ele não saiu
ele só jogou a gente na tela de login
a gente não desconectou, porque
na verdade a gente nem conectou
a gente vai fazer a autenticação agora
mas pelo menos a gente já tem
as telas que vão ser necessárias
eu só vou pedir pra ele agora, olha, vou dar um barra
clear aqui e vou pegar
aquele desenho, tá vendo
esse desenho aqui? Eu vou pegar ele aqui
agora então de novo e vou falar
pra ele que eu preciso de uma tela
onde vão ficar
a gestão de ativos da marca
eu vou falar isso com ele, eu jogo o print aqui
Aqui.
Preciso que você crie uma tela de gestão de ativos da marca.
Essa tela...
vai apresentar
Cards.
Que eu posso.
Fazer upload de arquivos como logotipo, cores, tipografia, imagens, vídeos, PDFs, etc.
Eu preciso...
essa página tenha um sidebar próprio.
Esse prompt aqui eu vou mandar para vocês, um sidebar próprio.
Cada item do sidebar...
será um tipo de asset.
diferente.
Então, teremos.
Um item de logotipos.
Um para cores, um para tipografia, um para imagens, um para vídeos, um para áudios e por aí vai.
Quero que em cada página tenha um banner na parte de cima apenas com o título.
subtítulo, e um background
gradiente, animation.
Deixar assim para ele fazer
um pouco bonitinho. Abaixo
desse banner,
quero uma barra
de pesquisa.
Na direita da barra, um button.
Upload
Quero poder fazer o upload.
de cada tipo de asset na sua própria página.
Não sei se vocês estão conseguindo visualizar comigo, mas é basicamente esse desenho aqui.
Tem aqui a sidebar, tem aqui o banner.
Eu vou até fazer o seguinte, vou colocar aqui para ele entender que tem o banner
e para ele entender que tem...
Aqui uma barra de pesquisa.
e que tem um button aqui, de upload.
Ah, eu quero em outra disposição, posso fazer?
Pode, fica à vontade.
Vou fazer um iconezinho aqui de pesquisa,
para ele entender que aqui vem a pesquisa,
e pronto, vou mandar isso para ele.
Também vou falar para ele fazer aqui,
um button de voltar.
Prontinho. Agora eu vou printar esse novo desenhozinho aqui para ele.
Então eu pego aqui.
Você pode fazer na disposição que você achar melhor aí.
Manda esse print aqui para ele também.
O que eu vou falar agora?
Você não executa.
Executa.
Você apenas delega.
Coloque agentes em paralelização para realizarem o trabalho por você.
Aí eu vou copiar esse prompt e vou mandar aí para vocês agora.
E vou dar Enter.
Terminou para a gente.
Vamos ver se ele fez aqui.
Então, vou voltar aqui para o nosso sisteminha.
Olha lá.
Criou.
Ah, mas eu não gostei do ícone.
Eu não gostei mesmo não.
Vou pedir para ele.
Deixe sem ícone.
Deixe com o background um pouco mais escuro para destacar.
Vou fazer assim bem básico.
Depois vocês ajustam o estilo do jeito que vocês quiserem, né?
Eu vou fazer só isso aqui porque eu não gostei.
Mas enquanto ele faz, vamos ver como é que ficou a página?
Olha aí.
Legal, né?
Depois dá para ajustar do jeito que vocês quiserem.
Mas olha só, já dá para poder enviar aqui as cores também.
Engraçado que cor ele colocou como arquivo, né?
Eu tenho que pedir para ele falar que cor é diferente.
Tipografia, para subir a tipografia.
Imagem, vamos subir uma imagem aqui.
Ah, não vai funcionar porque não tem storage, né?
Às vezes eu esqueço, a gente vai empolgando.
A gente vai conectar o storage e depois vai dar para enviar.
Vídeo, áudio, PDF.
PDF. A gente está fazendo o design bem básico
aqui, para vocês entenderem a lógica, beleza?
E agora que a gente tem a tela,
posso voltar, agora a gente
pode conectar
banco de dados, autenticação e storage. A gente
tem o que precisa aqui para fazer
essa conexão, beleza?
Então, deixa eu ver só se ele
acabou aqui. Acabou, vamos ver. Aqui,
ele deixou desse jeito. Ah, eu não
gostei, quero mudar o estilo, depois você muda. Aqui a gente
vai fazer dessa forma mesmo.
Aqui tem o básico que a gente precisa e está
ótimo, está excelente.
O que eu vou fazer aqui agora?
Eu vou voltar aqui no anti-gravity e eu vou começar uma nova conversa.
Então, barra clear.
Muita atenção aqui agora.
Para dar certo, você precisa ter conectado o cloud via MCP no seu Supabase.
Se não estiver conectado, não vai dar certo.
Outro detalhe importante, caso você já tenha criado conta no Supabase e usado antes.
Na hora que você conecta o MCP, ele funciona dedicado ao projeto e à organização que você escolheu.
A organização mais do que o projeto.
Então, se você criou uma outra conta, você tem que desconectar o Supabase e conectar ele de novo na conta que você vai usar.
Senão, ele não vai achar o projeto para você.
Então, para começar, olha o que eu vou fazer aqui.
Te conectei via MCP ao meu Supabase.
Confirma para mim se você tem acesso
Se você tem acesso
e se consegue ver o projeto Brand System.
Aí vocês vão colocar o nome do projeto que vocês criaram aqui.
Esse prompt eu nem vou mandar para vocês, é só uma confirmação, tá?
Então ele vai confirmar aqui se ele tem acesso,
é a primeira coisa que a gente precisa ver.
Então aqui, ele confirmou, acesso confirmado via MCP,
ele vê o projeto Brand System, achou a referência dele,
e ele falou, o projeto está vazio e fresco, pronto para começar.
Então eu vou falar para ele, ele já até falou aqui,
Aqui, quer que eu liste as tabelas existentes
ou já partimos para modelar os esquemas da fase 2,
que é o conteúdo MDX para a Supabase.
Certo.
Aqui vamos precisar trabalhar várias etapas diferentes.
O que eu vou fazer aqui, gente?
Eu vou pedir para ele configurar banco de dados,
storage e autenticação, tudo junto, no mesmo prompt.
Mas esse prompt precisa ser bem estruturado.
Então, eu vou escrever aqui.
Presta atenção enquanto eu vou escrevendo
e eu vou mandar o prompt para vocês, tá bom?
Você vai poder tirar print da tela também se quiser,
mas presta atenção, que aqui é importante.
Aqui vamos precisar trabalhar em várias etapas diferentes.
Preciso que você orquestre um conjunto de agentes em paralelização.
Cada um responsável por uma etapa.
Precisamos configurar a autenticação.
Banco de Dados
Histórias
Já temos a página de login e de criar conta,
mas precisamos definir três públicos,
eu vou fazer com dois públicos aqui,
dois tipos de usuários.
o usuário admin, que tem permissão bypass total,
e o usuário staff.
Por padrão, é o usuário.
que por padrão
o nível de permissão quando
alguém cria uma
O admin tem que ser um usuário.
Na sua tela de configurações, uma seção para gerenciar membros e definir níveis de acesso.
Aí eu coloco entre aspas, admin ou staff.
Além disso, admins podem.
editar arquivos, excluir arquivos,
Excluir ativos.
excluir usuários,
bem como editar usuários.
Isso aqui, geralmente, a gente cria um novo
PRD, mas aqui eu vou fazer em um único prompt
de um jeito simples, tá?
Além disso, precisamos criar as tabelas dos MDs.
Aqui, coloque outros agentes.
E também precisamos criar...
que é o local onde vamos armazenar os ativos da marca.
Precisamos configurar de tal forma
os usuários, tanto admins quanto staff,
possam fazer upload de arquivos.
na página de Ativos da Marca.
E esses vão para o nosso storage.
Então aqui eu expliquei para ele o que eu preciso fazer.
Antes de começar...
Quero que você crie um plano de execução.
E na sequência, você pode delegar para os agentes a execução do projeto.
Geralmente, quando eu estou trabalhando com banco de dados,
eu gosto muito de usar uma skill do Supabase.
Então, se você digita aqui, skills.sh.
E aí eu posso digitar aqui, ó, Supabase.
Aí tem essa, opa, digitei errado.
Tem essa aqui, ó, Supabase Postgres Melhores Práticas.
Quando eu clico aqui, eu posso instalar essa skill no meu projeto.
Como que eu faço isso?
Eu clico aqui nesse mais, vai abrir aqui, eu não carrego o cloud, eu só colo a skill.
Volto aqui, ó, tiro um print, skills.sh, beleza?
Skill.sh.
Aí você vai cair nessa página aqui.
Você vem aqui em pesquisa e digita SupaBase.
ó, digitei errado de novo, digita aqui
Supabase, você vai pegar esse,
Supabase Postgres Best Practices,
170 mil instalações.
Clica aqui, e tem aqui, ó,
instalação e esse npx.
Clica para copiar, e aí você vai
colar, igual eu colei aqui no seu terminal,
na pasta do projeto, no antivr.
E você vai dar Enter.
Quando você faz isso,
você vai instalar uma habilidade
dentro do agente, e o agente vai ser capaz
de fazer melhor o trabalho dele.
aqui ele está perguntando qual agente eu uso
se você estiver usando o Codex ou o Anti-Gravity
é só apertar Enter, se você
estiver usando o Cloud, você vai ter que descer aqui na
setinha do mouse até Cloud e apertar
espaço, para ele marcar
a opção Cloud, e depois você
vai dar um Enter
aqui você vai deixar
marcado no nível do projeto
não coloca Global, senão você vai lotar
seu usuário de um monte de skills
que você não usa toda hora, deixa no nível
de projeto mesmo, dá Enter
aqui ele tá perguntando se a gente quer a instalação sem link ou copiar todos os agentes
ele tá recomendando essa porque a gente precisa eu posso deixar nessa mesmo e aí eu vou dar enter
para prosseguir Prontinho que que aconteceu ele criou essa pasta em gente aqui só que para o
Cloud a pasta e a gente não funciona então vou vir aqui na pasta do projeto tá aqui a pasta
Pasta Agents, eu vou renomear essa pasta Agents para Cloud.
Se você estiver usando o Codex ou o Anti-Gravity,
você vai deixar Agents mesmo.
No Cloud, a gente renomeia.
Prontinho.
Agora, eu tenho a skill.
Beleza?
Como que eu uso a skill aqui agora?
Eu sei que eu fui um pouco rápido,
mas depois, por isso que eu falei para vocês irem anotando e tirando do print.
Depois vocês podem ver.
Eu vou mandar esse prompt aqui para vocês.
Vou mandar aqui para vocês.
Depois, quem sabe fazer, consegue ajudar vocês no grupo de networking.
Até eu vou estar lá, a nossa equipe também, a gente ajuda, tá bom?
Vamos lá, só para a gente conseguir fazer tudo.
Não precisa, inclusive,
ah, vou fazer sem a skill, vai funcionar?
Vai.
Não precisa fazer com a skill, necessariamente.
Pode fazer sem ela também.
Deixa eu só copiar certinho aqui.
Pode fazer sem ela.
Enviar para todos.
Por algum motivo aqui agora o meu CTRL V não tá funcionando.
Não precisa, tá? Não precisa fazer com a skill se você se perdeu.
Deixa eu ver se eu estou com...
com a cópia aqui na área de transferência.
Por algum motivo eu não tô conseguindo colar.
Poxa vida, hein?
Agora o Zoom tá me trolando aqui.
Eu vou ter que salvar num arquivinho pra vocês aqui, porque ele não tá deixando eu colar não.
Então eu vou salvar esse prompt aqui, ó.
Prompt.
Colo aqui, salvo, mandar para vocês aí.
Acabei de mandar, vou travar o chat um pouquinho, baixem aí o prompt.
Pode mandar só o prompt? Então pode, o Cloud vai conseguir fazer.
Mas se você quiser fazer seguindo as melhores práticas, tudo organizadinho, usar skill é legal.
E aí o que eu vou fazer para usar skill aqui?
Antes de dar Enter, eu preciso resetar o meu Cloud, senão a skill não funciona.
Então, eu vou fechar aqui.
abrir o Cloud de novo,
beleza? Aí eu vou digitar aqui
barra
E vou ver se a skill aparece.
Agora ela apareceu.
Então eu vou preencher ela aqui.
E não vou dar enter ainda.
Vou colar o meu prompt.
Prontinho.
Vai ficar desse jeito aqui.
Aí eu dou enter.
Agora ele vai começar um processo aqui que provavelmente vai levar uns 15 a 20 minutos para ele fazer isso aqui.